एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
जीव की सीमाएँ
खैर, यह आश्चर्य की बात है।
मैंने कभी भी यह उम्मीद नहीं की थी कि ज़ोम्बीमैन , विकास के घर से एक परीक्षण विषय होगा ।
नमूना संख्या 66 की मेरी कई यादें हैं।
आप एक उत्कृष्ट नमूना थे
और मेरी एकमात्र सफलता
मेरे अमरत्व प्रयोगों में.
लेकिन फिर, आपने प्रयोगशाला को नष्ट कर दिया
और गायब हो गए।
यह दस साल पहले की बात है।
और अब, आप एक नायक बन गए हैं।
आप वास्तव में खुद को बदलने में कामयाब रहे।
तो तुम मुझे मार डालोगे?
ये भी ठीक है।
विकास का घर क्यों
गायब हो गया?
जब तक आप जीवित हैं, आप इसे जितनी बार चाहें उतनी बार पुनः बना सकते हैं ।
मुझे जवाब दो, डॉ. जीनस!
मेरा शोध असफल रहा.
मैंने एक ऐसी शक्ति देखी जो
कृत्रिम विकास से कहीं अधिक थी।
उसने अपना सीमक हटा दिया।
सीमक?
कोई जीव चाहे कितना भी प्रयास कर ले
इसके विकास की सीमाएँ हैं।
शक्ति की अधिकता
उसके धारक के लिए बोझ होती है
और खराबी पैदा कर सकता है.
या फिर वे एक राक्षस बन सकते हैं जिसने
सारी मानवता खो दी है
और क्रोध नियंत्रण से बाहर हो गया।
इसी कारणवश
ईश्वर ने प्रत्येक प्राणी को
एक निश्चित सीमा के भीतर विकसित होने के लिए डिज़ाइन किया है
जो अस्तित्व और
तर्क के संरक्षण की अनुमति देते हैं।
और यही सीमक है।
लेकिन वह अलग था.
खुद को अपनी सीमाओं से परे धकेल कर
उसने अपनी सीमा हटा दी और
अथाह शक्ति प्राप्त कर ली।
क्या बिना किसी सीमा के शक्ति
कोई ऐसी चीज है जिसे बिना किसी कीमत के प्राप्त किया जा सकता है?
बिल्कुल नहीं, उसे इसकी कीमत चुकानी पड़ी।
अपनी ताकत के बदले में
वह गंजा हो गया।
वह अकेलेपन से भी पीड़ित है
जो इतनी भारी शक्ति के साथ आता है।
अपनी प्रयोगशाला के इतिहास के सबसे शक्तिशाली योद्धा को
एक ही मुक्के से हराने के बाद
उसके चेहरे के भाव ने सब कुछ कह दिया।
हास्यास्पद।
ऐसा लगता है कि
केवल खराबी के कारण ही
आपके विचित्र शोध का कारण
आपके अपने दिमाग में था।
मैंने कई ऐसे राक्षस देखे हैं जिन्होंने
अपनी क्षमताओं की सीमाओं को नजरअंदाज कर दिया है।
सबसे अधिक सम्भावना यह है कि यह बहुत आगे है...
...आप क्या कल्पना कर रहे हैं.
राक्षस बनने के कारण अलग-अलग होते हैं।
एक बढ़ता जुनून या
हीन भावना जो
परिवर्तन की इच्छा को जन्म देती है
या दबी हुई हताशा का विस्फोट।
कारण अलग-अलग हो सकते हैं
लेकिन हर मामले में उनकी कोशिकाओं में
असामान्यताएं होती हैं
और वे उत्परिवर्तित प्राणी बन गये।
अन्य, जैसे कि मेरे शोध से उत्पन्न
इन्हें जानबूझकर
वैज्ञानिक तरीकों से बनाया गया था।
कई गैर-मानव जीव
राक्षसी रूपों में परिवर्तित हो जाते हैं
पर्यावरण प्रदूषण या अन्य कारकों के कारण ।
लेकिन यह तो बस
एक और प्रजाति बन जाना है।
यह सीमांकन तोड़ने जैसा नहीं है ।
सीफोक का कबीला
जिसने सिटी जे पर हमला किया
और शहर ए में दिखाई देने वाले एलियंस
इन्हें मोटे तौर पर राक्षसों के रूप में वर्गीकृत किया जा सकता है।
लेकिन वे
शुरू से ही ऐसे ही प्राणी थे
और मानव जाति के प्राकृतिक शत्रु हैं,
जिनकी अपनी बुद्धि है।
नायकों में उनका सामना करने और उनसे लड़ने की महान शक्ति होती है ।
वे नायक
शक्तिशाली बनने की क्षमता के साथ पैदा होते हैं
और उन्होंने
प्रयास और प्रतिभा के माध्यम से इसे विकसित किया।
कुछ में
साइबरनेटिक संवर्द्धन किया गया है
या फिर आपकी तरह मानव प्रयोगों के माध्यम से विशेष योग्यताएं हासिल की हैं ।
कुछ लोग मेरी तरह असाधारण प्रतिभा के साथ पैदा होते हैं
या अद्वितीय क्षमताओं से संपन्न।
लेकिन वह अलग था.
साधारण जन्म, साधारण जीवन
और कोई विशेष प्रतिभा नहीं।
वह एक सामान्य व्यक्ति थे।
लेकिन अकेले अपने प्रयास से
उसने अपनी सीमाओं का द्वार खोल दिया
और उसका सीमक टूट गया।
किसी ऐसे व्यक्ति की ताकत
जिसने अपनी सीमाएं हटा दी हैं
और आत्म-विकास
वास्तव में उल्लेखनीय है...
अब तो बस इसके बारे में सोचकर ही
मुझे हंसी आती है
मेरी अपनी महत्वाकांक्षाएं कितनी बेतुकी थीं।
एक दिन, आपको
भी उनसे मिलने का मौका मिल सकता है।
जाहिर है, वह भी एक नायक है।
क्या आपके पास और कोई सवाल हैं?
तो ताकोयाकी क्यों?
मानव पुनर्जनन पर शोध करते समय
मुझे
ऑक्टोपस के पैरों को अंतहीन रूप से पुनर्जीवित करने का एक तरीका मिल गया।
अच्छा ऐसा है।
मैं इन लोगों को हरा सकता हूँ.
वे
बूढ़े आदमी की तुलना में कुछ भी नहीं हैं।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि कोई इंसान
इतनी दूर तक जा सकता है।
यह दो बनाम एक है।
तुम्हें काफ़ी मज़बूत होना चाहिए।
मैं
तुम्हारे साथ थोड़ा खिलवाड़ करने वाला था, लेकिन इसे भूल जाओ।
चलो इसे ख़त्म करें...
असली लड़ाई अब शुरू होती है।
मैंने तुम्हारी सारी चालें समझ ली हैं।
तुम मुझे फिर कभी नहीं मारोगे.
- बूढ़ा दोस्त...
- हम्म?
- ओह.
- हुह?
बूढ़े दोस्त... माफ़ करना...
हेड्रो-जेलीफ़िश, आप यहाँ क्यों आये हैं?
मुझे
उस आदमी से व्यक्तिगत दुश्मनी है।
वह कमीना...
अरे! उस कमीने का
इससे कोई लेना-देना नहीं है!
अरे बाप रे।
अरे!
क्या उसे न मारने का आदेश नहीं दिया गया था?
तुम्हें मुझे पहले ही रोक लेना चाहिए था,
कीट देवता।
अब बहुत देर हो चुकी है, वह मर चुका है।
ओह... चलो,
हम सब यहाँ से निकलें।
बीप बीप
व्हैक
ब्लिप ब्लॉप
वह मुझे खेल खेलते हुए क्यों देखना चाहता था ?
वह क्या कर रहा है?
तो मैंने खेल साफ़ कर दिया.
तो? अब तुम खुश हो?
क्या यह पहले ही ख़त्म हो चुका है?
मुझे यह बिल्कुल समझ में नहीं आया.
इसलिए मेरे लिए अभी भी नकली लड़ाइयों में शामिल होना बहुत जल्दी है
जिसे मास्टर साइतामा और किंग
आमतौर पर बजाते हैं।
मुझे और अधिक स्तर ऊपर उठाने की आवश्यकता है।
मुझे बहुत सी चीजों पर काम करने की जरूरत है।
देर हो रही है.
आप केवल आँख मूँदकर खोजने से गारू को नहीं पा सकेंगे ।
वह संभवतः
राक्षसों के साथ उनके ठिकाने पर छिपा हुआ है।
मास्टर का संकल्प अडिग लग रहा था।
जब तक वह
मॉन्स्टर एसोसिएशन के अड्डे की खोज करके उसे नष्ट नहीं कर देता
वह शायद वापस न लौटे।
साइतामा मजबूत है
लेकिन उस व्यक्तित्व के साथ
मैं थोड़ा चिंतित हूं.
यदि वह संयोगवश राक्षसों के जाल में फंस गया तो ...
मेँ घर पर हूँ!
यह मास्टर है!
वह ऐसे वापस आया
जैसे कुछ हुआ ही न हो।
क्या आप सफल हुए?
अरे...
ओह...
यार, यह तो एक आपदा थी...
मैं कितनी बड़ी मुसीबत में फंस गया हूं।
- क्या?!
मुझे मत बताओ कि क्या तुमने सचमुच
गारू को पा लिया है?
क्या? तुम लोग अभी भी यहाँ हो?
यहाँ बहुत तंग जगह है।
मालिक! आपके ऊपर खून लगा है।
क्या ये हीरो हंटर का है?
नहीं, घर लौटते समय मेरा सामना एक राक्षस से हुआ ।
क्या यह
मॉन्स्टर एसोसिएशन से था?
नहीं,
यहाँ हमेशा राक्षस रहते हैं।
कौन जानता है क्यों?
वैसे भी, समस्या तो यह है ही नहीं।
ऐसा क्या हुआ जो
इतना विनाशकारी था?
जब आप चले गए तो आप बहुत उत्साहित थे।
किसने तुम्हारे साथ क्या किया?
बात यह है कि...
मेरा बटुआ कहीं गिर गया।
इसके अन्दर लगभग 6,000 येन थे।
बस इतना ही? मुझे लगा था कि
तुम्हारा गारौ से झगड़ा हो गया है।
अरे नहीं!
अब जब आपने इसका ज़िक्र किया है।
हाँ, क्या हुआ?
वह डाइन-एंड-डैशर!
तुम्हें पता है यह कौन है?
जब मैं उसका पीछा कर रहा था...
मैंने जो नापा पत्तागोभी खरीदी थी,
उसे एक पारिवारिक रेस्टोरेंट में छोड़ आया हूँ!
अरे नहीं, मैं इसे वापस ले आऊंगा।
नहीं, जेनोस।
इन चोटों के साथ तुम ऐसा नहीं कर सकते।
यह सब नापा गोभी के लिए?
लगता है आप सब मजे कर रहे हैं।
तुम फिर से वापस आ गए, नारकीय बर्फ़ीला तूफ़ान?
इस बार तुम क्या चाहते हो?
साइतामा...तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
क्या... क्या ये नापा पत्तागोभी है?
ब्लिज़ार्ड के पास ये क्यों है?
लो, तुम यह भूल गये।
वाह, आपने दिन बचा लिया!
मुझे आज रात हॉट पॉट खाने का मन कर रहा है।
और नापा गोभी के बिना हॉट पॉट का क्या मतलब
!
क्या आपके पास
मुझसे कहने के लिए कुछ और नहीं है?
हुह? नापा गोभी के लिए धन्यवाद।
नहीं!
रेस्टोरेंट में बिल देने के लिए माफ़ी मांगो!
अरे हाँ, मैं तो भूल ही गया था।
माफ़ करना।
आप तो हमारी बातचीत के बीच में ही चले गए !
क्या हम
किसी चीज़ के बारे में बात कर रहे थे?
देखो, मुझे पता था कि तुम सुन नहीं रहे हो!
खैर, तुम पर मेरा एक एहसान है।
इसे मत भूलना!
वह जानती है
वह हमारे स्तर की नहीं है।
वह क्यों बार-बार आती रहती है?
क्या वह भी
मास्टर की शिष्या बनना चाहती है?
यह परेशानी का सबब होगा
अगर मास्टर का कार्यभार बढ़ गया।
मुझे हर कीमत पर इसे रोकना होगा।
उच्च गति दृष्टिकोण का पता चला.
कुछ तो आ रहा है!
लानत है.
इन चोटों के कारण,
मैं ठीक से लड़ नहीं पाऊँगा।
बैंग और उसका भाई घायल हो गए हैं।
यदि दुश्मन दानव स्तर या उससे ऊपर का है तो ब्लिज़ार्ड के पास कोई मौका नहीं होगा ।
मास्टर को अपना बटुआ खोने से गंभीर मनोवैज्ञानिक क्षति हुई है ।
एकमात्र व्यक्ति
जो अभी लड़ सकता है वह है...
महाराज! शत्रु आ रहा है,
बाहर जाकर उसे रोको।
हुह?
- हम यहां लड़ाई की इजाजत नहीं दे सकते।
- क्यों नहीं?
- बस बाहर जाओ!
- रुको, धक्का देने की कोई ज़रूरत नहीं है।
चलो शांत हो जाओ।
क्या हो रहा है?
चिंता मत करो,
दुश्मन तो एक ही है।
लेकिन क्यों?!
क्या हो रहा है, जेनोस?
एक राक्षस आया है,
लेकिन मैंने राजा से उसका ध्यान रखने को कहा है।
उह ओह...
यह सामने के दरवाजे के ठीक बाहर था।
आपके पास एक आगंतुक है.
क्या...? राजा!
आपने इसे अंदर क्यों बुलाया?
नहीं, रुको। लगता है तुम्हें
फिर से बहुत नुकसान हुआ है।
आपको अपने आप पर दबाव नहीं डालना चाहिए।
यह मैं हूं, जेनोस।
डॉ. तकिया!
तुम उसे जानते हो?
कितनी राहत की बात है।
तुम यहां क्यों हो?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
आपकी मरम्मत करने के तुरंत बाद
मुझे एक और संकट संकेत प्राप्त हुआ।
इसलिए मैं व्यक्तिगत रूप से आपसे मिलना चाहता था और जानना चाहता था कि क्या हो रहा है।
मुझे खेद है कि मैं आपको चिंतित कर रहा हूं।
मैंने कहा था कि मैं फिर कभी नहीं हारूंगा,
और फिर भी...
मैं हैरान हूँ।
मैंने आपकी प्रणालियों
और मारक क्षमता में काफी सुधार किया है...
खैर, इसकी चिंता मत करो.
आपका जीवन
जीतने से अधिक महत्वपूर्ण है।
तो फिर उस दुश्मन का क्या हुआ
जिसने आपको इतना नुकसान पहुंचाया?
हमेशा की तरह, मास्टर साइतामा ने इसे हरा दिया...
मैं समझता हूं... तो आप अवश्य ही...
जेनोस के गुरु, साइतामा।
मैं हमेशा से
आपसे मिलना चाहता था...
क्या आप अपने जूते उतारना चाहेंगे?
ओह! बहुत दुःख हुआ!
वन-पंच मैन
मैं कुसेनो हूं।
मैं पहले एक साधारण
मैकेनिकल इंजीनियर था
लेकिन परिस्थितियों के कारण, अब मैं
न्याय की खोज में जेनोस का समर्थन करता हूं।
मैं साइतामा हूँ।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
अच्छा ऐसा है...
यह जानकर मेरा दिल खुश हो गया कि जेनोस को
इतना सम्माननीय गुरु मिला है।
जब जेनोस और मैं पहली बार मिले...
- वह तुम्हें लेने आया था जेनोस!
- हमारा कोई सहयोगी नहीं था।
- यहाँ बहुत तंग जगह है, तो चलो कपड़े लपेट लेते हैं!
- हम अँधेरे में भटकते रहे...
- बाद में, कुसेनो!
- हमने बुराई से लड़ाई लड़ी...
डॉक्टर, कृपया
20 अक्षरों या उससे कम में संक्षेप में बताएं।
अरे, चलो भी।
ऐसा मत कहो।
चूँकि मुझे पता था कि मैं
साइतामा के घर जाऊँगा
मैं थोड़ा सा कुछ लाया हूं।
क्या यह
मास्टर के लिए किसी प्रकार का संवर्द्धन भाग है?
अरे, मैं इंसान हूं, तुम्हें पता है...
परम प्रीमियम डीलक्स बीफ उपहार सेट.
उच्च गुणवत्ता वाला।
इसे
जेनोस की देखभाल के लिए आभार के प्रतीक के रूप में सोचें।
क्या आप कृपया इसे स्वीकार करेंगे?
ओह? मांस पसंद है, है ना...
मैंने बहुत समय से मांस नहीं खाया है...
तकिया...
...मेरा मतलब है, डॉ. यहाँ।
जेनोस के मार्गदर्शक के रूप में,
मुझे यकीन है कि हमारे पास बात करने के लिए बहुत कुछ है।
कृपया
जब भी आप चाहें, बेझिझक आएं!
क्या बेवकूफ़ है.
यह बहुत आसान था.
अब मुझे यह सोचकर मूर्खता महसूस हो रही है
कि उसे भर्ती करना कठिन होगा।
ठीक है, चलो इसे
भी गरम बर्तन में डाल दें।
मैं सब्ज़ियाँ काटने जाऊँगा।
क्या आप
उस प्रीमियम बीफ का उपयोग हॉट पॉट के लिए करने जा रहे हैं?
कितना बेकार है।
क्या आपके पास यहाँ कोई रेड वाइन है?
हम्म? बिल्कुल नहीं।
ओह!
आप रात के खाने के लिए रुकने के बारे में तो नहीं सोच रहे हैं
?
यदि आपका यहां कोई काम नहीं है तो
यहां से जाने का समय आ गया है।
आओ राजा, बूढ़े लोग,
घर चलो!
हमने गारू के साथ थोड़ी बातचीत की।
और वह परीक्षा में असफल हो गया।
दरअसल,
क्षणिक आवेश में आकर हमने उसे मार डाला।
हमने कहा कि हम सिर्फ बात करना चाहते थे,
लेकिन तभी उसने अचानक हम पर हमला कर दिया!
कितना घृणित है, है ना, कीट भगवान?
क्या आपके पास केवल यही बेकार झूठ हैं ?
मुझे बताओ वास्तव में क्या हुआ?
वह तो बस एक आधा-अधूरा आदमी था
जो खुद को राक्षस कह रहा था।
परिस्थिति के अनुसार वह किसी भी समय हम पर आक्रमण कर सकता है ।
तो क्या हुआ?
तुम्हें कोई समस्या इसलिए हुई क्योंकि
हमने उसकी देखभाल अकेले ही की?
कोई शिकायत नहीं।
मुझे खुशी है कि तुम दोनों गए।
तुम दोनों काफ़ी थके हुए लग रहे हो।
क्या वो मज़बूत था?
उसके दुबले शरीर में
मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक शक्ति थी
और मुझे अचंभित कर दिया।
अब मुझे पता चला कि
आपने हम दोनों को क्यों भेजा था।
तो क्या वह सचमुच मर चुका है?
हमने दोबारा जांच नहीं की,
लेकिन मुझे पूरा यकीन है कि वह ऐसा ही है।
ऐसा इसलिए क्योंकि कीट देवता
मुझे रोकने में धीमे थे।
आप तो शुरू से ही उसे मारना चाहते थे!
बूढ़ा दोस्त...
तो, बच्चे को क्या हुआ?
उसने हमें देखा, इसलिए हम उसे अंदर ले आये।
आप किस बात पर हंस रहे हैं?
उससे तुरंत छुटकारा पाओ.
चलो, इतना गुस्सा मत हो।
मैं उसे इसलिए लाया हूं ताकि बाद में उसे परेशान करने में समय लगा सकूं ।
मुझे भाप छोड़नी होगी
या फिर मैं
फिर से किसी को आवेग में आकर मार डालूंगा।
अब खेलने-कूदने के लिए समय नहीं बचा है ।
हमारे ठिकाने के पास ही हीरो एसोसिएशन का एक निगरानी रोबोट देखा गया।
वे
एक दिन से भी कम समय में इस स्थान का पता लगा लेंगे।
इसका मतलब है कि क्लास-एस के वे नायक
जिनका हम सभी इंतज़ार कर रहे थे
अंततः हमारे रास्ते भेजा जाएगा.
और वे दुर्जेय प्रतिद्वंद्वी हैं।
सभी लोग युद्ध के लिए तैयार हो जाओ!
क्या यह सच है कि यह आसान जीत थी?
हाँ, ग्योरो-ग्योरो
अनुकूलता के आधार पर विरोधियों को चुनता है।
अनुकूलता, मेरी गांड!
मात्र मनुष्यों के सामने कांपना!?
मेरे जैसे शक्तिशाली राक्षस
उन्हें आमने-सामने की टक्कर में हरा देंगे।
दयनीय!
अगर यह कहानी सच है, तो मुझे
भी ऐसा बनने का मौका मिलना चाहिए...
राक्षस राजा फीनिक्स मैन!
सुनो, तुम लोग.
मैं आपमें से प्रत्येक से एक हत्या चाहता हूँ।
अपनी जान जोखिम में डालो!
और सारा श्रेय मेरा होगा!
क्या तुमने सुना नहीं?
साथी राक्षसों को मत मारो।
आप छद्म राक्षसों को
हम असली राक्षसों का विरोध करने का कोई अधिकार नहीं है।
अपनी जगह जानो!
मालोंग हेयर, आप बहुत शक्तिशाली हैं!
क्या आप खतरे के स्तर के दानव हैं?
पंखों और भूरे लम्बे बालों वाले बाघ की तरह ।
अपने बालों को सीधा करने से मुझे ताकत मिली।
और इसी से मालोंग हेयर की शुरुआत हुई।
वाह, तो क्या आपने
बालों की उचित देखभाल करके राक्षसी रूप धारण कर लिया?
अरे न्यान, जब पुरी-पुरी कैदी
आएगा तो हम उसका ख्याल रखेंगे।
हाँ, अच्छा लगता है.
अब हम
उससे बदला लेने के लिए पर्याप्त मजबूत हैं।
जब तक मैं उस आदमी को अपने हाथों से नहीं मारूंगा, मुझे खुशी नहीं होगी ।
बहुत बढ़िया।
अपनी मर्ज़ी से करो और मज़े करो।
हीरो एसोसिएशन में एकमात्र वास्तविक शीर्ष स्तरीय फाइटर फ्लैशी फ्लैश है।
बाकी सब तो बस छोटी-मोटी चीजें हैं।
वहाँ अलौकिक शक्तियों वाले लोग
और रोबोट भी हैं।
रोबोट अप्रासंगिक हैं.
कोई भी मशीन कभी भी निंजा की गति के बराबर नहीं रह सकती ।
अलौकिक शक्तियों के बारे में क्या
?
हम उन्हें इतनी जल्दी मार देंगे कि वे
अपनी शक्तियों को सक्रिय नहीं कर पाएंगे।
आप G5 हैं, है ना?
यह क्या है?
क्या तुमने इसे कहीं से चुराया है?
यह एक छोटी सी चीज है जिसे मैंने अपने हितों के लिए अपनाया है ।
मैं इसे अलग करके
इसका विस्तृत विश्लेषण करने की योजना बना रहा हूं।
मेटल नाइट टुकड़ों में है?!
यह एक मूल्यवान नमूना है.
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे.
वागनमा, मैं आपके लिए एक दोस्त लाया हूं।
आप कौन हैं? मैं टैरेओ हूँ।
क्या आप भी राक्षसों द्वारा बंदी बनाये गये थे?
उम्म...वागन्मा?
हाँ, अरे, क्या रात हो गई है?
हाँ.
क्या आपके पास कुछ खाना है?
मेरे पास कैंडी है। मेरे पास सिर्फ़ एक टुकड़ा है,
लेकिन अगर तुम्हें चाहिए तो...
और कुछ?
एस-माफ कीजिए, नहीं।
अरे, तुम बेकार हो.
तो...हमारा क्या होगा?
वे राक्षस निश्चित रूप से मूर्ख हैं।
क्या?
मेरा मतलब है, सभी लोगों में से,
उन्होंने मेरा अपहरण कर लिया!
मेरे पिताजी
हीरो एसोसिएशन में एक बड़े व्यक्ति हैं।
वास्तव में?
हां, मुझे यकीन है कि हीरो एसोसिएशन
चुप नहीं बैठेगा।
वे तुरंत आएंगे और मुझे बचा लेंगे।
हो सकता है कि जब वे वहां हों तो मैं उन्हें तुम्हें भी बचाने के लिए भेज दूं ।
-सच में?
-मैं तुम्हारे लिए हीरो से पूछूंगा।
जी कहिये!
- तो फिर अब से तुम मेरे लिए काम करोगी।
- हुह?
तुम्हें कोई समस्या है?
आप तो बचाना चाहते हैं, है ना?
अहां।
मैं घर जाना चाहता हूं.
तुम दोनों क्या बात कर रहे हो?
अरे! एक राक्षस!
क्षमा करें, लेकिन आप दोनों
कभी घर नहीं जा रहे हैं।
कितनी शर्म की बात है।
अगर आप मुझे अभी घर नहीं जाने देंगे तो
नायक आने वाले हैं!
तुम सब मरने वाले हो।
हीरो और तुम्हारे पापा भी।
सब इसलिए क्योंकि वे तुम्हें बचाने आए थे।
सब मरेंगे!
क्लास-एस नायक आ रहे हैं, आप जानते हैं!
तुम लोगों की तो पिटाई होने वाली है !
हाँ, मेटल बैट अकेले ही
आप सभी को खत्म कर सकता है।
मुझे पता है। मैंने उसे बहुत करीब से देखा है।
उसके लिए तो यह बहुत आसान होगा।
हाँ, बिल्कुल।
ओह, मुझे मेटल बैट से बहुत डर लगता है।
उम... वागनमा...
मैंने समाचार में देखा...
उनमें से सभी... लाइटनिंग जेनजी,
हेवी काँग, मेटल बैट...
और मेटल नाइट भी...
अभी कुछ समय पहले थे...
तो? हीरो एसोसिएशन में
टॉरनेडो और ब्लास्ट भी हैं।
हाँ, और राजा भी है!
आपको वह कैसा लगा?
मुझे यकीन है कि
यह नाम सुनकर ही आप डर जायेंगे!
अरे बच्चे, क्या तुम्हें पता है कि
मॉन्स्टर एसोसिएशन क्यों बनाया गया था?
उन सभी
कीटों को मानचित्र से मिटा देना।
हम शुरू से ही जानते थे कि
क्लास-एस के नायक अत्यंत शक्तिशाली हैं।
लेकिन मैं फिर भी आपको बता रहा हूं.
हर आखिरी नायक मर जाएगा.
हमारे पास पागल राक्षस हैं जो
कहीं अधिक खतरनाक हैं
क्लास-एस नायकों की तुलना में।
विशेषकर हमारे शीर्ष राक्षस,
जो खतरे के स्तर के ड्रैगन हैं।
चमत्कारिक शक्ति से युक्त....
वे ईश्वर की स्वयं की कलाकृतियाँ हैं!
मनुष्य के पास उनके सामने टिकने का कोई मौका नहीं है ।
राजा भी मर जायेगा.
जवाबी हमले का संकेत